### [2014-06-1](/news/2014/06/1/index.md)

##### Intel
#  Intel總裁Renée James在臺北演講時宣布，將推出14奈米製程 




### 信息来源:

1. [中央社](http://www.cna.com.tw/news/ait/201406030360-1.aspx)

### 有关:

1. [ 因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨(SAKURAGI TAKUMA)，被廣州市中級人民法院判處無期徒刑。中華人民共和國外交部發言人耿爽回應稱，案件已向日本駐廣州總領事館 ](/zh/news/2019/11/8/因為涉及在中國運送毒品而被羈押5年的日本愛知縣稻澤市前議員櫻木琢磨-SAKURAGI-TAKUMA-被廣州市中級人民.md) _消息: 中國_
2. [ 老挝向世界動物衛生組織（OIE）通報發生非洲豬瘟案例，是亞洲地區繼中國大陸、蒙古、越南、柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬瘟疫情的國家，顯示非洲豬瘟疫情仍嚴峻。據報疫情發生在該國南部Saravane省的豬場，案例場共7場，計有973頭發病死亡 ](/zh/news/2019/06/20/老挝向世界動物衛生組織-OIE-通報發生非洲豬瘟案例-是亞洲地區繼中國大陸-蒙古-越南-柬埔寨及北韓後第6個發生非洲豬.md) _消息: 中國_
3. [草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省、廣西省、貴州省、廣東省、湖南省、海南省、福建省、浙江省、湖北省、四川省、江西省、重慶市、河南省、安徽省共14省385縣市，對此中華人民共和國農業農村部要求加強草地貪夜蛾監測預警的通知。 ](/zh/news/2019/05/21/草地貪夜蛾在中國大陸擴散到雲南省-廣西省-貴州省-廣東省-湖南省-海南省-福建省-浙江省-湖北省-四川省-江西省-重慶市.md) _消息: 中國_
4. [美国司法部表示，前CIA特工李振成（Jerry Chun Shing Lee）涉嫌帮助中国确认中情局在华线人而被逮捕，弗吉尼亚州北部的联邦法院指控其非法保留国防信息 ](/zh/news/2018/01/16/美国司法部表示-前CIA特工李振成-Jerry-Chun-Shing-Lee-涉嫌帮助中国确认中情局在华线人而被逮捕-弗.md) _消息: 中國_
5. [美国国务院发布新的旅游警示，将中国列为第二级别的"'提高警觉国家，"'指出当局有“广泛的能力禁止旅客离开中国” ](/zh/news/2018/01/10/美国国务院发布新的旅游警示-将中国列为第二级别的-提高警觉国家-指出当局有-广泛的能力禁止旅客离开中国.md) _消息: 中國_
6. [ 民进党前主席"'谢长廷"'以私人身份前往中国大陆访问。](/zh/news/2012/10/4/民进党前主席-谢长廷-以私人身份前往中国大陆访问.md) _消息: 中國_
7. [中国大陆和台湾之间的客机、轮船和信件，直接跨越台湾海峡，不再绕经第三地而到彼岸，直接三通基本实现。](/zh/news/2008/12/15/中国大陆和台湾之间的客机-轮船和信件-直接跨越台湾海峡-不再绕经第三地而到彼岸-直接三通基本实现.md) _消息: 中國_
8. [中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北，將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談。[http:--iservice.libertytimes.com.tw-liveNews-news.php?no=145667&type=%E5%8D%B3%E6%99%82%E6%96%B0%E8%81%9E 自由時報]date=十一月 2017 ](/zh/news/2008/11/3/中國大陸海協會會長陳雲林抵达台北-將與台湾海基會董事長江丙坤進行會談-http-iservicelibertyt.md) _消息: 中國, 台北_
9. [中国大陆与台湾之间的两岸周末包机正式启动，共11家航空公司的18班包机直航海峡两岸，大陆居民赴台旅游首发团亦搭乘当日包机启程。](/zh/news/2008/07/4/中国大陆与台湾之间的两岸周末包机正式启动-共11家航空公司的18班包机直航海峡两岸-大陆居民赴台旅游首发团亦搭乘当日包机.md) _消息: 中國_
10. [朝鮮當地時間下午 4 時（中、港、台時間下午 3 時）公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔，中國大陸中國中央電視臺、美國CNN、韓國MBC、日本與俄羅斯五國電視台記者全程錄影採訪。](/zh/news/2008/06/27/朝鮮當地時間下午-4-時-中-港-台時間下午-3-時-公開炸毁寧邊郡原子能研究中心的核反應堆冷卻塔-中國大陸中國中央電視.md) _消息: 中國_
